Lo que me comentó Santi para el tema de desarrollo es montarme un:
En GitHub todo el tema de pulls, push etc. conectado con proyectos Java Maven, Spring MVC y mediante JPA acceder a una MySQL o Santi me recomendó utilizar PostgreSQL



Pisos:
¿IBI, comunidad?

¿garantías económicas que solicitan?

https://www.idealista.com/inmueble/81727387/ 600 DESCARTADO

https://www.idealista.com/inmueble/83922620/ 625 DESCARTADO

Con la inmobiliaria Enmanuele nos encontramos con el problema de la declaración de la renta que es lo que piden

https://www.idealista.com/inmueble/83240507/ 650 calle condor numero 8 hora 14:00 Ana 

https://www.idealista.com/inmueble/39739185/ 575 han quedado en llamarme 
Tenían esta crítica en Google:
Pésima atención y poca seriedad. Quedamos para ver un piso, no se presentaron y no me avisaron. Tuve que llamar yo para confirmar que no iban a venir y lo peor de todo es que al día siguiente no me llamaron para volver a ver el piso como me dijeron que iban a hacer.

