Lo que me comentó Santi para el tema de desarrollo es montarme un:
En GitHub todo el tema de pulls, push etc. conectado con proyectos Java Maven, Spring MVC y mediante JPA acceder a una MySQL o Santi me recomendó utilizar PostgreSQL



Pisos:
¿IBI, comunidad?

¿garantías económicas que solicitan?

Semanas anteriores

Semana actual

Enlace para las páginas de coches:
https://agendamotor.es/organizador/coches-clasicos-madrid/

El autobús que lleva hasta allí, haciendo parada en la de la Ermita es el:
https://www.redtransporte.com/madrid/autobuses-interurbanos/528-madrid-mostoles-navalcarnero.html


